cuando te menciono el concepto
Inteligencia artificial generativa Qué
es lo primero que te viene a la mente
soy Vilma Núñez doctora en publicidad de
relaciones pública y en este video Te
voy a enseñar más sobre la Inteligencia
artificial generativa con las notas y
reflexiones después de haber asistido a
este evento human exs en Las Vegas donde
inclusive estaba la directora de
marketing de la parte de Google Cloud
hablando Cómo podemos utilizar la
inteligencia generativa para hacer un
marketing Mucho mejor mucho más
personalizado y sobre todo mucho más
económico Fíjate que el día de hoy e
todas las conferencias que había
trataban con el tema de la creatividad
del entretenimiento eh Por ejemplo
estaban empresas que crean contenidos
masivos no y cuando hablamos de la
creator economy hablamos de contenido
pensamos en Netflix pensamos en Spotify
había muchas conferencias también sobre
el tema de música no es decir cómo en
una época de tanta Inteligencia
artificial podemos proteger la
originalidad la autenticidad podemos
ahorrar costos haciendo una experiencia
todavía mucho más personalizada no
entonces la primera conferencia que yo
participé del día se trataba como el uso
de la Inteligencia artificial para el
tema de El engagement no para ver esta
interacción que había con los humanos
con la parte de cómo analizaban todos
los datos que había detrás no Y entonces
hablaban plataformas como de juegos o
plataformas que analizaban los intereses
y el comportamiento de las personas
mientras veían un Game of thron series
de este tipo no entonces hablaban de un
concepto que a mí me encantó mucho y es
que claro con eso de la Inteligencia
artificial generativa que es la forma a
través de de la cual con una herramienta
vale con lenguajes de Inteligencia
artificial tú conviertes una idea en tu
cabeza una indicación eh una instrucción
en vídeos imágenes en textos tan
increíble Entonces tenemos un problema
que va a haber una sobre sobre
sobresaturación entonces hablaba de por
ejemplo todo el dinero y decía busquen
en internet cuánto netf va a invertir
cuánto Apple TV va a invertir o sea
cuánto las empresas más grandes con más
poder para crear contenido van a
invertir en Seguir generando contenido
entonces claro el cliente tú y yo
tenemos que saber cuándo elegir por el
otro lado también eh No sé si conocen en
español que se utiliza mucho lo he visto
en mucha cuenta de la plataforma también
de lindry no eh ellos habían hecho un
estudio Okay donde le preguntaron a
creadores si ellos creen que sus
seguidores le iba a importar que el
contenido fuera creado con la guía y los
creadores decían que no sin embargo le
preguntaron también vale a los
consumidores de estos creadores y ellos
decían que sí pero realmente yo no sé si
en el futuro tú y yo vamos a ver si
importa o no que sea con ía fíjate yo
siempre escucho a muchas personas en
YouTube vale o sea de seminarios
viejísimos que tenían que son personas
que a lo mejor eh o ya está muy mayor y
esos seminarios fueron de sus 30 y Ellos
están en sus 80 o son personas que ya
fallecieron no Entonces por ejemplo me
pasó con el tema de Jim brw no eh Y de
repente yo digo cónchale esta voz está
como está como rara digo yo no será que
habrá limpiado como mucho el seminario
El caso es que yo digo nada a los 2
minutos digo esto está hecho con
Inteligencia artificial pero digo digo
sabes qué Vilma Y qué si estuviera hecho
con ellaa por supuesto yo ya conozco
tanto tengo tantos años estudiando de
Jim brck que me di cuenta que esas no
son de las filosofías de los principios
de las leyes no es decir cogieron un
texto que probablemente fue creado con
la ia con una voz casi idéntica a la de
Gan rock que no digo que eso esté bien y
estaba educando sobre un tema entonces
yo te voy a decir la verdad del vídeo yo
puedo sacar varias reflexiones que a mí
me gustaron mucho Entonces por qué te
cuento esto porque a mí ya no me está
importando que el contenido se haya
hecho de forma 100% personalizada vale
que los algoritmos detrás de Youtube con
ia están personalizando la información
porque eso Lo descubrí que luego te voy
a hablar de una charla que estuve con el
vicepresidente de ingeniería de Spotify
de cómo Ellos están trabajando todo para
que te descubran Entonces yo no sé tu
reflexión ponmela ahí en los comentarios
pero a mí por ejemplo no me va a
importar ya en este momento 2025 Si el
contenido fue creado con o sin
Inteligencia artificial siempre y cuando
se ha personalizado Y entonces aquí
Fíjate que qué interesante porque vamos
a ir a la conferencia de Alison vale
Alison eh fue la cmo que es el director
de marketing El la traducción la
directora de Google Cloud no Google
Cloud maneja toda estas herramientas que
tenemos hoy a nuestro alcance digitales
vale Y entonces traía como todo el poder
desde Cómo con Google docs tú estás
creando cocreando con la ia cómo te vas
a la presentación Cómo te vas eh a
Notebook que te crea podcast en tiempo
real no y que ya incluso puede
funcionarte en en español no Y entonces
no nos llevaba en todo ese viaje y sobre
todo habló mucho de Google veo 2 vale
que es la ia O sea que es increíble la
calidad que ya tiene ahora recuérdense
que la ia hoy es la mejor pero a la vez
es la peor o sea yo no me quiero
imaginar Honestamente en el verano 2025
Como ya veo do va a estar creándola
nosotros un contenido simplemente
espectacular no y nos enseñó varias
referencias entonces a mí lo que me
encantó fue que ella trajo eh si tú
vienes de marketing ella dice yo soy
académica y yo decía sí te entiendo eh
veníamos de la 4p no O sea producto
precio promoción Play Entonces ya decía
que sin faltarle el respeto vale a gole
decía que hay una quinta p que es la
personalización entonces me me comentó
un caso que a mí me dejó volando la
cabeza la verdad es que tengo que
investigar mucho más de la campaña pero
también se lo hago para que ustedes
puedan quizás investigarlo y fue de la
marca PS
PS ellos básicamente y gracias a la
Inteligencia artificial cogieron uno de
esos camiones vale con una valla
interactiva seguramente la habrás visto
si vive en Europa en Estados Unidos y en
Latinoamérica ya yo las he visto no que
como autobuses que tienen de los dos
lados una pantalla bueno Esto una locura
J esto te va a gustar que mi esposo está
detrás de cámara o sea lo que hacía Mi
corazón es que metieron para
personalizar la publicidad según cada
bloque que había no entonces cada vez
que el camión iba doblando directamente
le cambiaba la personalización Entonces
si había por ejemplo Galerías de arte el
mensaje cambiaba a a algo de ese tema no
entonces fue Simplemente brutal no la
forma de personalizar pero ella decía
imagínatelo ahora con marketing okay Y
es que verdad nosotros ya lo hacemos o
sea anuncios de publicidad antes
teníamos que hacer un investigación de
los tipos de client hacer encuesta a
nuestro cliente que todavía yo
recomiendo hacerla y después un
copyright er adaptar todos los mensajes
se creaba uno de base ahora mismo ese
trabajo se hace eh en con una persona
estratega por por supuesto con la
Inteligencia artificial En cuánto tiempo
José una personalización así que antes
tomaba un par de días del equipo ahora
en cuánto lo hacemos minutos en minutos
en menos de 10 minutos por ejemplo
pudiéramos tener qué 150 anuncios
personalizados Sí y si se
automatiza centos imagínate y dice Jos
si se automatiza auto humanización como
le dice él vale que es el Humano ha
creado Los criterios o sea es una cosa
increíble nosotros por ejemplo tenemos
agentes de que con según todas la
fórmula Aida Paz todas las fórmulas que
hay de copy me puede crear una tabla en
cuestión de segundos y minutos no eh
este caso Yo también lo vi eh cuando
escribí un paper que mckenzie también
hizo un experimento de 150 anuncios
personalizados y a mí lo que me gustó
fue que ya esto lo están midiendo O sea
sí estamos viendo y y cada uno de los
conferencistas de hoy trajo la evidencia
en Data porque yo shomi de Tara me
entiendo O sea yo de la Data a la plata
entonces trajeron la evidencia de cómo
ya incluso con Inteligencia artificial
los contenidos generados que a veces la
Inteligencia artificial generativa que
es en esta ola en la que estamos ahora
mismo lo que pasamos a la de de los
agentes también eh con por supuesto la
guía generativa o sea enseñaban los
resultados y yo estaba emocionada porque
no es que voy a dejar de hacer voy
también hacer con la ia y es verdad que
por ejemplo antes para hacer un
lanzamiento nosotros que es una
aceleración del customer Journey yo
tenía que grabar no sé 20 50 vídeos
diferentes ahora José graba tres y se
crean 100 automáticamente solamente hay
alguien eh que con la Inteligencia
artificial va cambiando los textos y
Boom lo genera hace el vídeo con heyen o
sintesia es la otra que se llama verdad
o sintesia pero a José le gusta más heen
la calidad y luego con Eleven laps tú
puedes clonar tu voz o inclusive
utilizar de las voces que hay entonces
Imagínate qué interesante todo esto y
ella eh la directora de marketing de
Google Cloud hablaba también como que de
las tendencias que veían pues vamos a
trabajar mucho con los agentes con ía va
a ser todo multiformato o sea vídeo
audio imágenes texto eso nosotros ya lo
hemos visto también eh muchos asistentes
de búsquedas Okay y experiencia de
atención al cliente con i Okay entonces
eso Fue como un poquito aparte de
recomendar Claro pues todas las cosas y
al final se despedía Y decía con la ia
las personas pueden hacer más el
presupuesto rinde más puedes
personalizar como nunca antes y puedes
medir fácilmente Entonces eso me gustó
mucho pero la otra conferencia también o
sea porque hay como tres conferencias
que hoy me volaron la cabeza la otra fue
de yo no quería ir o sea porque yo
pensaba que era como malgo quizá de
branding tradicional de logotipos Y Jose
ve ve ve y yo fui y ena una conferencia
con vamos a ver cómo es que se llama
este señor que fue también chulísimo
David johnes Vale y e La charla iba de
cómo se construyó una marca en poco
tiempo no Entonces ellos trabajan en una
empresa como también de contenidos de
generar contenidos para empresas Y
entonces ellos van a las reuniones y
hacen demostraciones en vivo o sea José
lo que haría es que hubiera grabado la
demo y la pinch le explica vale Pero él
decía que lo hacía y le enseñaba una
marca o sea le enseñaba ven vamos a
inventar una marca de pintalabios vale
que va a tener vamos a crear el el la
descripción de cómo es la marca vamos
con me Journey a crear el tema del logo
con esta plataforma vamos a crear las
imágenes y le enseñaban a un cliente en
5 minutos incluyendo el business plan el
plan de negocio Cómo quedaba pero luego
lo que más me gustó es que decía bueno
eso esa marca quizás no sirve para nada
no pero enseñó un caso de cómo él para
una causa solidaria creó todo con la
guía el nombre Eh con iba a ser la causa
que iban a vender gorras creó el logo
también con mi Journey después hizo un
plan de negocio Pero también un plan de
aqu fundación dar hizo una colaboración
crearon todos los anuncios de publicidad
con ia la las imágenes los vídeos las
voces Y entonces ya Estaban vendiendo
crearon la página web y el e-commerce
también entonces me gustó mucho porque
es la parte real de demostrar Cómo la ia
puede ponerse a funcionar porque yo
siento que sobre todo en el mercado
hispano veo a mucha gente hablando mira
todo lo que puedes hacer pero son cosas
que realmente a la mayoría de personas
ni le sirven ni le van a necesitar y es
quizás un poco
e agobiar a las personas Vale cuando no
tienen necesidad entonces me gusta
cuando se enseña el tema del marketing y
la ía vale aplicada a conceptos reales y
entonces mira que lo que me gustó él
termina con una reflexión que yo me
sentí tan identificada porque decía tú
como humano eres el creativo y deja
salir a tu niño interior la guía
generativa no es el futuro es el
presente y se puede hacer de todo si
eres curioso y experimentas y ahí es
donde viene todo eso o sea yo inclusive
o sea aquí tengo vale o sea todo el tema
de mis notas por un lado del otro lado
tengo a la Inteligencia artificial que
me está ayudando a hacer como ese
resumen para linkedin que estoy subiendo
también en la newsletter vale eh También
me resalta yo le digo Mira
resáltelos me está ayudando a mí a poder
hacer ver este vídeo lo más auténtico
real basado en mi experiencia pero
teniendo también un guion Okay otra
charla que me gustó mucho porque era
como para la parte más técnica no y hay
cosas que yo no entendí te soy muy
honesta son más como de programación fue
de Richard pande que venía a representar
la empresa SAP vale que es una empresa
muy grande o sea yo decía Dios mío o sea
ellos se dedican hace muchos años al
desarrollo de software y tecnologías
vale llevan utilizando la ia antes del
boom de la ia No lo que pasa es que yo
para tod todas estas empresas te de
cuenta que ha sido mucho más fácil
vender esto ahora porque como ya hay
tanta democratización sobre la
información de la ía pues es mucho más
fácil que los clientes no Entonces me
gustó mucho como estaba repasando un
poco que yo sé que grabé otro vídeo de
agentes pero por si no lo has visto al
final es lo mismo la definición es todo
el mundo Define lo mismo una gente son
sistemas que son capaces de ejecutar
tareas de forma Autónoma que pueden
reflexionar que pueden improvisar no
pero sí que es verdad que decía los
casos para empresa o sea cómo yo llevo
esta parte de los agentes a unos casos
como reales de compañías no Entonces por
un lado Me gustó mucho porque lo que
ustedes no están entendiendo que yo le
digo siempre la ia sin metodología
alucina pero la ia También necesita la
información clasificada estructurada
etiquetada por eso ustedes saben cuando
yo cree el método Coco cocrea y cidera
con la y en el medio lo que hay es el
coco Brain es este cerebro no Entonces
yo este cerebro tamb tambén lo tengo con
la información sumamente organizada Por
ejemplo yo tengo los documentos en
original pero tengo los documentos
sintetizados sin que pierda la parte
importante no luego también nos
explicaba casos de por ejemplo el tema
de la toma de decisiones no Entonces me
encantó un ejemplo que puso donde pues
había una agente atención al cliente con
un cliente muy molesto que quería
devolución y lo que hacía vale porque
recuérdense que en todo eso estamos con
human in the Loop O sea no estamos
hablando ya de una autonomía al 100%
esto es igual que que no sé si ustedes
conocen la marca tesla de vehículos
entonces bueno el otro día en nuestro
edificio al lado hay un hospital de
niños no Entonces llegaron unos padres
eh Y se bajaron con el niño y el carro
se paró solo ya no esy que está entonces
pero claro estaba el Humano conduciendo
una parte y el hombre se quedó viendo
como parqueo no entonces como que así
como los vehículos no tienen la
autonomía todavía de una forma más
natural que lo vemos igual es el uso de
los agentes los asistentes tiene que
tener el human in the Loop no entonces
Oigan este caso atención al cliente este
cliente pa pa pa pa Esta es la
información aquí están opción a b o c y
entonces el Humano tenía que marcar Cuál
era la opción que quería pero entonces
la cosa se puso más interesante porque
ella de repente dice ya pero imagínate
que tú como humano Vale pues tú no
quieres Tom una decisión a la ligera
Entonces se se activaba el chat Mira yo
quiero que tú me saques la información
para yo ve de verdad la factura del
cliente eh Y entonces bien perfecto
entonces les decía Okay otra ot vez a b
o c opción vale me voy a quedar con la b
y le dice quieres que mande un email p y
se activaba la gente que mandaba el
email o sea una cosa increíble Entonces
ahí es donde también se vio el uso de
múltiples agentes que están conectados
pero yo creo que de todos estos días uno
de los conceptos que más me gusta es el
tema que marketing es muy necesario es
el tema de la colaboración lo que no
estamos entendiendo Es que yo creo que
sobre too eh Ya estamos acostumbrados
como a darle un prom a la gua Mira
Quiero esto Mira hame esto mira mira
investígame lo otro bien pero no estamos
todavía en la época de colaborar primero
tener varios agentes o asistentes que
colaboren entre ellos a no ser que
estuvieras en la certificación de José
Villalobos de convierte más donde él te
enseña todo eso vale Y se ríe Jose
detrás pero también la otra opción es
que ya yo no entro a reuniones sin ia y
no me hablas de la de la de la Cómo se
llama esta la aplicación que te saca las
notas Aquí estaba r. a eh que incluso en
tiempo real te generaba las
transcripciones y ellos hacen minutas No
yo no hablo de eso eso lo de menos no no
yo hablo de cómo estamos cocreando con
la ia o sea yo ahora al volver tengo un
lanzamiento después me reuno con Maru en
Panamá que me veo y Y tenemos la ia O
sea ya tiene su su ia y ya yo estoy que
yo trabajo con dependiendo lo que quiero
tengo clot gemini tengo grock tengo Deep
seek vale a ver si me dan acceso también
a la nueva de China que desplegaron
minus que todavía no O minos como la
quieras pronunciar que todavía no me han
dado acceso Entonces ya es esto es la es
la forma colaborativa de los humanos con
los diferentes modelos de Inteligencia
artificial y también por qué no todos
esos asistentes Y estos agentes Entonces
qué más me gustó vale hablando de
marketing y todo esto fíjate que yo
escribí hace un mes que pasa que el
equipo tiene un cuello botella Pues
estábamos con varias otras cosas un
libro eh digital basado en el método de
viral y Rental que es como yo le llamo
donde yo no quiero hipotecar mi
autenticidad no quiero hacer el ridículo
no quiero cambiar mi valores y quiero
que sea algo que funcione no Entonces
nosotros ya vamos utilizando las redes
sociales como un gran laboratorio de
experimentación como ustedes bien han
visto eh Ya en la realidad que a todo el
mundo le va mal Yo lo único que hago por
respeto vale es que yo no entiendo como
hay marketers ahora mismo en el mercado
en inglés y en español que ocultan los
lik o sea yo no entiendo como tú dónde
está tu responsabilidad y tu conciencia
vale de ser transparente en la
comunicación porque la gente te ve como
un referente Y si tú ocultas los likes
Vale entonces los otros que están
llegando que no están consiguiendo los
resultados van a querer que a ti la vida
te va perfecta o esas cuentas que
ocultan todo lo que le va mal y nada más
dejan lo que le va bien señores o sea
esta es la realidad un vídeo se te puede
hacer viral Y al minuto subes otro que
no lo ve nadie Esta es la realidad yo yo
tengo historias que llegan a ciento y
pico mil de visualizaciones y otras que
llegan a 10,000 y 15,000 o sea y todo
esto en la misma semana Esta es la
realidad que estamos viviendo Pero cuál
es el método Cuáles son los formatos de
contenido Entonces yo escribí Eh Esto no
el método de eh viral y rentable que se
trata en que te descubran Porque después
de yo analizar porque tuve un
estancamiento en el 2024 entendimos yo
hacía contenido para los fans vale para
los que ya me seguían por ejemplo este
vídeo Ponme también aquí en YouTube si
tú eres nuevo que el algoritmo me puso
en tu camino o si tú ya estabas en mi
comunidad para que también veamos un
ejercicio vale de cómo funciona todo
esto y básicamente si yo trabajo para
que me descubran Entonces yo tengo que
ser intencional Y ojo yo sigo haciendo
mi formato normal cómo yo lo mido porque
había unas métricas que en el libro se
lo voy a dejar aquí el enlace también
por si quieren también descargarlo
entonces me encantó conocer como Spotify
vale Y entonces como vino o sea el
vicepresidente ingeniería eh Y the
learning Machine O sea me encantó porque
nos destrozó todo lo que hay y por
supuesto él hizo una aclaratoria al
principio mi gente llevamos mucho tiempo
nosotros con la Y esto no es algo nuevo
pero los datos Oigan esos datos de
Spotify que a mí me alucinaron y me han
motivado José está no te lo he contado
mira óyete estos datos Spotify de
usuarios activos vale 675 millones en
184 mercados pero Agárrate esta que ya
mi libro también aparece de invisible a
invencible Por cierto lo pueden buscar
en Spotify está el audiolibro tienen ya
3500,000 audiolibros con lo cual es es
una oportunidad porque todavía no hay
tantos como podría ver pero óyete esta
para que tú y yo nos activemos 250,000
video podcast Wow Pero versus los 6.5
millones de podcast pero fíjate la
diferencia hay 6.5 millones de podcast y
solo 250,000 de vídeos ojo a esto una de
las cosas que Jos y yo estamos aquí es
para ya a conocer los datos Porque Bueno
pues coincidimos algo que todos son una
bocasa y Todos quieren con su ego
compartir como que mi empresa es mejor y
entonces Dan información que eso no sale
hasta final de año normalmente no y hay
100 millones de tracks de música Óyeme
esto es una locura lo que hay entonces
todo lo de ellos se basa en que
descubran el descubrimiento sus
algoritmos para descubrimiento por qué
porque ellos dicen yo tengo que motivar
a los creadores a que sigan creando yo
tengo que motivar a los autores para que
tengan sus audiolibros a los podcaster
pero también tengo que hacer relevante
para los que escuchan entonces Fue
increíble como no
Como cada uno de los archivos que hay ya
sea una canción ellos la destrozan la
desmenuzan vale para etiquetarla para
entender hasta el tema del bit entiende
que hay detrás o sea o de un libro lo
sacan por palabras por frase que tieneen
común que Vilma solo le sobre eso y le
sale el libro recomendado Yo últimamente
estoy a dos o tres audiolibros en
Spotify a la semana me cree truco que le
sirve un Playlist solo de audiolibro ya
descargado para cuando viaje puras
recomendaciones pura puras
recomendaciones de Spotify y a mí me ha
encantado porque yo pago audiob vale Y
sigo comprando libros vale a los autores
porque yo soy autora Y bueno pues eso es
importante no también pero me ha
encantado todo este formato a mí me
gusta tener una plataforma donde yo
tenga mi podcaster favorito con mis
autores favoritos con mis artistas
favoritos entonces Fíjate que Ellos
están entre creadores Y listener cómo
hacen que se descubra siempre más que se
consuma más contenido y es lo mismo que
tú tienes que hacer entre tu marca
persona o comercial con tus clientes
Entonces te hablaban de que abran todos
si quieren la página de Honda Spotify
cada uno de ustedes va a tener algo 100%
personalizado no y ellos también me
encanta el modelo de diversificación
Tienen varias verticales como les
mencioné tienen los podcast los álbumes
las listas los conciertos y el
merchandising y los audiolibros no
entonces aquí hablaban de no sé si lo
han probado el Ai Dj de Spotify a mí me
gusta ar Ross y yo iba en el carro con
ella di que a mí no me gusta nada esto
pero eh lo hicieron con voces originales
Entonces por ejemplo mencionaba mucho
español porque a esas empresas le
interesa mucho nuestro mercado Okay
entonces se llama Lili vale la que te da
la versión y es increíble porque ya no
es que me una canción Y me da una
secuencia sio me dice mira Vilma creo
que tú deberías escuchar esta canción
porque está inspirada en algo y sobre
todo compartieron una una gráfica que a
mí me gustó muchísimo muchísimo que era
de que ellos te tienen que acompañar
según en todos los momentos que tú
necesites tienes problemas para dormir
estás de bajón te quieres activar estás
Pasándola bien o sea fíjate qué
interesante que ellos para enganchar con
la audiencia interpretan tus estados
anímicos vale las necesidades que tú
tienes Y entonces por eso Gracias a la
ia que es una tecnología vale en este
caso que es una herramienta nos pueden
dar una experiencia 100% personalizada a
algo que creo que no comenté que me
gustó mucho también de la de la
directora de marketing de Google Cloud
es que mostró una gráfica que cuando
nosotros hagamos nuestra lanzamiento
también de marketing nosotros llevamos
muchos años entrenando y certificando a
grow marketer eh hablaba perfectamente y
ponía a este director de Orquesta este y
Lo ponía marketer tal cual Vale y debajo
todos los agentes que hay entonces esto
Es bien interesante yo creo que este es
el mejor momento Honestamente para que
seamos marketers emprendedores creadores
creativos todos los músicos que se
subieron hablaban de cómo utilizan mucho
en el proceso de brainstorming la
Inteligencia artificial de que se
avergonzaban antes de incluso admitir
porque parecía que eran menos válidos y
te apoyabas de ellos y y sin embargo eso
no quita y vuelvo a lo que dijo también
el cpo de Open eye o sea es que si tú
conversas con la ia para escribir para
atrás para adelante vas a ser un mejor
escritor entonces estamos frente a una
época de mejores artistas mejores
creadores vale eh mejores escritores
Entonces me quedo mucho con ese mensaje
eh todavía el evento sigue le quedan dos
días Eh Yo ya me retiro vale me voy a
Panamá Ah justamente tengo una
conferencia de Inteligencia artificial y
creo que saqué un par de cositas también
de cómo están introduciendo Cómo lo
ponen Aquí no hubo nada negativo nada
alarmante eh Al contrario es más bien eh
que me encantó eso era de Enseñar cómo
estaba la ía hace tres meses hace un mes
inclusive Hace 6 meses hace un año y
cómo o sea el mensaje si te puedo decir
es que esto está yendo demasiado rápido
y en eso coincidieron todos pero no
están alarmados no están asustados
simplemente están de verdad animados Y
eso es lo que yo quisiera que ustedes
todos se contagien o sea esto para mí ha
sido un evento para reafirmar que
debemos ser del equipo optimista del
equipo que experimenta y del equipo que
se vuelve muy bueno con la ia porque
entonces nosotros mis queridos mis
queridas vamos a ser los agentes de
cambio vamos a ser los líderes a prueba
de lo que se viene y vamos a estar ya
preparados Muchísimas gracias por
acompañarme te leo en los comentarios